一生このままでいい？
第４話
誕生日おめでとう
ありがとう
願い事を
願いか
僕の願いは…
声に出して言って
願った
終わりか？
おい
願い事は３つあったか？
３つ全部同じだ
つまらないな　言ってみろ
自力でかなえるからいい
分かってないな
オーケー
おめでとう
はい　プレゼント
サボテンよ
放っておいてもよく育つ
万事うまくいくように
小さすぎる
何よ
適当だな
家族が増えた大事な日よ
ありがとう
ほら
大きいぞ
それは何？
見るな
早く恋愛しろよ
兄さんみたいになるな
どうも
ああ
何？
おめでとう
見てみろよ
中身は？
高級そうだね
おお
いいな
カネは入ってる？
おしゃれだね
私も欲しい
ありがとう
気にするな
空っぽだ
だよな
18歳だろ　自分で稼げ
稼ぐんだよ
写真を撮るぞ
いいね
撮っただろ
ほら 並べ
一緒に撮ろう
遠
ユエン
兄さんの誕生日なんだから
じゃあ撮るぞ　こっちを見て
はい　３　２　１
よし　俺も入ろう
いくぞ
３…
あっちを見ろ
３　２　１
もう１枚
僕らも知らない僕ら
ーUNKNOWNー
“あの甘い夏の日”
なぜボクシングを？
お前も大人だ
強くならなきゃ
周りの人を守れない
巻けたか？
できない？
貸してみろ
僕の手を取って
―
ひと巻き　またひと巻き
巻いていく
兄さん
僕を兄さんのそばに
縛りつけてよ
できた
練習しよう
兄さん
僕はやりたくないよ　ダメ？
ダメだ
やるぞ
兄さんがやるのもイヤだ
でも一緒にいられるなら…
来い
“１”と言ったら左
“２”は右だ
１　２
いいぞ　１
来い　１
１　２
腰の動きが違うんだ
打て
１　２
パンチを打つ時は…
右手を出して
目は相手の鼻の辺りを見る
戻して　また出す
その時に腰を使うんだ
そうすると力が伝わる
戻して　もう一度
前を見るんだ
出して
パンチだ
そう　肩の力を抜いて
こう伸ばして 戻す
おい
どうした
前を見ろ
できるか？　じゃあ本番だ
深く考えるな　まず打て
力を抜いて　腕を上げろ
構えて
さあ　来い
そうだ　いいぞ
１　２
相手をよく見て
来い
さあ
腕を構えて
身を守るんだ
もう一度
思い切り
来い
よし
始め
魏謙
ウェイ･チエン
僕はこれから
もっと強くなって
―
兄さんを守る
“絶対に諦めない”
見ろ
よく鍛えられた体だろ
誰の体つきがいいと思う？
兄さんかな
冗談だよ
またぬれてる
大丈夫だ　自分でやるよ
帰ろう
俺は飛行機の時間がある
ただいま
おかえりなさい
ありがとう　兄さん
感謝してるのは土産にだろ
また間違えてる
あれだけ言ったのに
そんなわけない
これだろ？
違うってば
そうか
ごめん　次は気を付ける
残りは
小遠
シアオユエン
に渡して
こんなに？
小遠
シアオユエン
は？
出かけたみたい
出かけた？
兄さん　聞いて
近頃
遠
ユエン
兄さんが変なの
何が変なんだ？
つまりね
遠
ユエン
兄さんはこの頃…
どうやら
たぶんだけど…
さっさと言え
つまり
遠
ユエン
兄さんは
―
恋をしてるみたいなの
恋だって？
それは喜ばしいことだ
違うの
遠
ユエン
兄さんは
―
私の口からは
言えないようなものを見てる
もう大人なんだし
そんなのは普通だ
いや…
そういうのじゃなくて…
おい　待て
見たのか？
子どもは見るな
だから違うってば
食べるのはあとにして
空腹なんだよ
いいから来て
恋愛ものの映画とか小説なの
何なんだ
うまく言えない
見れば分かる
見て
この“あの甘い夏の日”とか
何が甘いわけ？
あとこれも　この間見つけた
“青い湖の黒い急流”だって
つまらなそう
これを見て泣くの
泣く？
意味不明でしょ？
これは新しい
“
小宝
シアオバオ
の部屋”
遠
ユエン
兄さん　おかえり
小宝
シアオバオ
謙
チエン
兄さんは？
ああ　帰ってきたよ
僕の部屋に入った？
そんなことしないよ
私の部屋にも入らないでね
兄さん
おう
おかえり
うん
僕に用があった？
何も
心配事とか？
何もないよ
お前こそ何かあれば言えよ
抱え込むんじゃないぞ
分かった
ちょっと待て
明日はヒマか？
明日？
ああ
空いてる
そうか　分かった
早く寝ろ
見ろ　いい天気だろ
もっと外に出ないと
兄さんこそ
だから来たんだ
ところで
―
高校時代の学級委員と
まだ連絡を？
高校時代？
そうだ
お前がやり取りするのは
その彼だけだと聞いた
ああ
誰とも話さないのは
不便だったから
なぜ そいつと？
なぜかって？
兄さんと同じ誕生日だから
そうか
次は
小宝
シアオバオ
の誕生日で探すか
必要ない
倒れないように栄養補給して
そんなに弱くない
よし　帰ろう
落としたよ
心配しないで
僕は大丈夫
暑いな　離れろ
うわ
いいって　動かすな
もう　何してるんだ
僕につかまって
大したことない
本当にもう平気だってば
何言ってるの
少しひねっただけだ
座って
分かったよ
どこへ？
いいって
昔はもっとひどいケガもした
僕がいない時だろ
足を置いて
これで平気と？
我慢しないで
臆病になったな
ひねったたけだ
動かないで
兄さんがケガするのはイヤだ
それでいいよ
少しはマシ？
ああ
気を付けてよ
分かってるって
ジョイ
何ですか？
金額が違う
え？
確認しなかったのか？
見せてください
気を抜くな
やり直します　すみません
新しいゲームの企画書です
見てください
歩けないのか？
歩けます
“釣りの達人”
“ゲームの特色”
“捕獲　交換　対戦”
“釣り小屋”
“明日 釣りに行かないか？”
“
小遠
シアオユエン
”
“いいよ”
これ 会社の車？
ああ　借りたんだ
行くぞ　乗れ
運転する
お前が？
もう大人だ
平気か？
免許はある
何だ？
締めないと
何？
別に　寝るぞ
安全運転でな　あとで起こせ
安心して
兄さんが乗ってるんだ
十分注意する
なぜ起こさなかった
休ませてあげたいと思って
よく寝た？
ああ
ほら　貸してみろ
いいか　これはな
ほら
兄さんがそばにいる
この穏やかな日々
釣り針を使わない
太公望
たいこうぼう
のように
―
魏謙
ウェイ･チエン
が何もしなくても
僕は釣られてしまう
すごくいいね
何て？
兄さんの隣は心地いい
そりゃ
―
兄弟なんだから当然だろ
お前もいつかは離れる
なぜ？
好きな人ができるだろ
どうだ？
誰かいないのか？
兄さんは？
いるの？
そんなヒマはない
好きな人は？
いたな
誰？
芸能人は入る？
辛抱しろ　始めたばかりだ
僕は辛抱強いよ
何だ？
家族 その４
振り返ればそこにいる
いつの間に
義姉
ねえ
さんが？
次回予告
お似合いだと思う
誰を好きだろうと僕の勝手だ
兄さんには関係ない
小遠
シアオユエン
のヤツ
あいつのあの感じ
どうもおかしい
まさか相手は
お前じゃないよな？